cómo atraer a un hombre que te ignora el
juego de la sensación existió de la
sesión tras la mató seductor como está
hasta hablan de su raca director del
blog como guión conquistar a una mujer
puntocom en el vídeo de hoy vamos a
hablar sobre cómo sorprender a una mujer
he aprendido un secreto para impresionar
o sorprender a las mujeres que voy a
compartir con ustedes ahora mismo eso
secreto él sabe que mi nombre se darán
cuenta por sí mismo
[Música]
para importadores que tal como estáis
hoy voy a hablaros de 6 formas
fantásticas de discotecas
hola soy héctor latorre hoy vamos a
hablar de ligar en discotecas me lo
habéis pedido muchas veces voy a daros 6
trucos 6 formas 6 técnicas que deberíais
aplicar antes de la suya
la primera y otra la 1
me gusta tu amiga 7 es algo muy especial
por ella pero no sabes qué decir ni qué
hacer cuando estás con ella porque
tienes miedo en fin entiendo tu
situación y lo primero es que acepte es
el hecho de que eres virgen todos hemos
sido vírgenes en algún momento algunos
seguir siéndolo pero eso no es un
problema todos lo hemos sido en algún
momento de nuestra vida de hecho nacemos
siendo vírgenes así que acéptalo en si
ella es tu amiga con el fondo sientes
que ella es algo más para ti pero no
sabes si ella siente lo mismo por ti y
esa ansiedad
[Música]
última
que estoy en que quieres
[Música]
perdonar chicas sabéis dónde está el
baño
por allí
que no tengo ninguna pelota te digo tú
pregúntaselo a lewis que lo que hoy por
la mañana visto que está mirando en el
cuartito del material
chicas si viene a buscar a alguien esto
ha sido lewis y esto ha sido mi perro
que se lo comió
hola amigo nasa todo y bueno vamos a
aprender a cómo abrir un coco izquierda
sí
ay perdón
bien
entrenador sabéis dónde está la cocina
necesito un cuchillo algo para aprobado
la cocina
[Música]
parece
que me he perdido donde puedo es por
allí es más rápido
vaya vaya
y ahí perdí
para ir volviendo
y
[Música]
oye si podrías indicarme dónde está el
baño más cercano
buscando baño más cercano iniciando ruta
situado en el pasillo
hoy es ir y aquí ahora tengo el examen
de mañana
el examen era empezado a su media hora
más tarde
[Música]
porque si me puedes decir la nota del
examen de estadística
pero el profesor te recomienda que lo
uses más plásticos de colores para los
exámenes
deberías empezado a utilizar bolígrafo
hoy es ir y es suspendido el examen
puedes llamar a mi madre por favor
añadiendo lentejas a la lista de la
compra
hoy es ir y aquí ahora tengo que ir a la
peluquería
tienes ahora las siete para la
depilación del culo
siri va en serio que ahora tengo que ir
a la peluquería
hoy es decir cómo puedo aprobar el
examen de economía
no creo que tengas posibilidad de
aprobar ese examen llamado matriz mente
a casa estás perdiendo el tiempo aquí
mamá mamá que me acaba de decir sí que
no que no apruebo vale me voy para casa
paso mi agua fuerzas que no puedo más
[Música]
voy a decir dónde está el baño más
cercano
buscando el baño más cercano
iniciando ruta situada en el pasillo a 3
metros gira a la derecha
sigue recto 20 metros era a la derecha
en la sección de física avanzada y baja
las escaleras
la biología molecular
mientras
es perdido
es que iría a diego no me voy dando
vueltas por aquí
hoy es ir y cómo se calcula la integral
indefinida de 3x al cuadrado entre
logaritmo de 6x a la 3
si no te hubieras pasado toda la noche
jugando al fuertemente igual no sabrías
por favor sigue que tengo que entregar
el trabajo en unas horas también la
respuesta
estoy harta de que me preguntes
tonterías todo el día
yo sé que no son tonterías que tengo que
entregar el trabajo o no
[Música]
hoy es ir y podría ser que me esté
quedando calvo
he analizado una foto de tu padre y
calculo que te vas a quedar calvo en
menos de un año
enhorabuena
pero activas
espero que esté bien
[Música]
o no
hoy es ir y alguien me ha quemado los
apuntes de filosofía qué puedo hacer
deberías empezar a rezar no creo que
incidente
hoy es ir y he perdido los apuntes de
termodinámica sabes dónde pueden estar
no te hacen falta eres muy listo
gracias
era sarcasmo cuando puedes ser canino
que él
antes
[Música]
si queréis examen de mates
vamos a probar que no será ahora mismo
economía
que me dejó los apuntes aquí
a mano
a media hora ya no
tienes poco tiempo para estudiar para un
examen hacer unas pocas anotaciones y
resúmenes es vital para aprovechar
diarra no todos nos hemos visto en esta
situación alguna mente aunque estudiar
para unix 10 maneras de atraer a una
chica sin decir una palabra
impresionar a la chica que te gusta con
frases poéticas y cumplidos avilés no es
la tarea más sencilla hoy en día
pero sorprendentemente no mucha gente
sabe que la atracción a menudo ocurre
antes de que las palabras se
intercambien y eso no significa que
tengas que ser el papito más apuesto de
la cuadra
hola este vídeo lo hago para ti y para
ti
que no sabes poner una lavadora pero si
sabes ensuciar la ropa de encontrarte la
ropa limpia no te la encuentras porque
porque no sabes poner una lavadora lo
primero que tienes que hacer es meter la
ropita
presentable se utilizan elegido por el
individuo
[Música]
bienvenido
en el vídeo de hoy te mostraré seis
ideas brillantes para copiar en un
examen copia como una botella usa una
botella que está en unas cintas de color
no transparente después en un pequeño
papel escrito con la función que quieras
muy bajo
life hacks para enamorar a tu crans el
amor y ahora mismo está soltera o
solteros
solo trata de no ponerle una mirada tan
fuerte ya que podrías asustarle un poco
la gente efectiva que llevan dentro y
empieza a investigar qué tipo de música
escuchas sus películas favoritas la
comida que te gusta también les puede
estudiar tu presa para que luego ataques
a quien quieren dar el paso importante
con esta persona
[Música]
hola a todos en este tutorial les voy a
explicar cómo debéis poner un
lavavajillas aunque en general los
lavavajillas suelen ser diferentes pero
más o menos tienen el mismo mencionado
antes de colocar los platos deberíais
pasarles un poco de agua y mirar que no
estén excesivamente sucios una vez
tenéis el lavavajillas lleno y listo
para poner lo que es poner la pastilla
de la hoja
conectado
gracias a qué vergüenza
manuel que dice que no tienes que llenar
lo tanto porque si no se inunda
[Música]
una vez estemos y respeten así
bienvenidos a que viva la cocina
y hoy vamos a preparar un arroz con
leche al más puro estilo tradicional
pero vamos a ver un sencillo truco para
que nos quede más cremoso
cuando añadas las cáscaras de los
cítricos recuerda de añadir la parte
blanca que estás embargan más que una
subida de impuestos'
alguna vez te has sentido mejor o tal
vez lo feo pero atrapado en esa zona
intermedia donde no eres pero ninguna
persona
de repente ella no sabe por qué pero
mira usted como un 10
de cómo chatear con una mujer
puedes seguirme
voy subiendo
el ligero natación
ahora sí vamos a pescar
con el tema del día
el éxito tiene la conversación de
pero intensa evita
y cosas
y
[Música]
se escucha en serio
es
ostras
nuevas patatas
i
ahora está ocupado me equivocado pero no
me equivoco de mesa estoy allí
o
bien
[Música]
cómo
y tampoco
[Música]
ah
muy bajo
verdad
[Música]
[Aplausos]
hoy vas
o no
[Música]
a veces
no no
i
hola
ah
que no encontró la lentilla y
hola
no os preocupéis en ser yo
encicl eta
e
directamente
no
oye serie me ha salido un bulto en el
culo hospital más cercano por favor
si alguien adentro mañana a trabajar
que se dote a su hijo
no me jodas es verdad
hoy es ir y puedes leer el último
mensaje de mi madre
será equivocado
hoy es ir y me he partido a una pierna
donde hay un hospital
[Música]
gracias
hoy es ir y cómo puedo encontrar novia
si oyes ir y estoy hasta los [ __ ] de
que me levantes a las siete de la mañana
cámbiame la alarma por favor
también son hermanas
hoy es ir y me duele mucho los [ __ ]
que hago
si se me ha escapado el perro cómo puedo
encontrarlo
vivo
tipo 2 people 2 donde estas gentes
parques
hijo del tipo donde está así en el
parque en este parque
hoy es ir y porque me ha dejado andrea
pero muebles
hoy es ir y me han robado la cartera
llama a la guardia civil
y buscando el restaurante chino más
cercano
hoy es ir y envía este mensaje a mi
madre
hoy mamá por favor déjame dormir en casa
esta noche que me he cansado de dormir
en el parque me duele muchísimo la
espalda por favor
piénsatelo
mejor que él
hoy es ir y me ha salido un bulto
extraño del culo llama a un hospital por
favor
[Música]
tengo la lengua inflamada qué puedo
hacer
[Aplausos]
hoy es ir y cómo puedo disimular un pedo
estirando
más
así
hoy es ir y cómo puedo encontrar novia
sería como encontrar trabajo
sería como [ __ ] en un ordinario
hoy es ir y envía este mensaje a johnny
veis yo estoy hasta los [ __ ] de mi
madre dios no me deja jugar al formal y
no me deja la play no estoy me voy a ir
de casa ya nada te quería contar a ver
si me dejas dormir unos días en tu casa
porque es que no puedo
mensaje a johnny no mama hay un y
hoy es y ni me he partido la pierna
donde hay un hospital
tienes preliminares
de 50 metros de un hospital del estado
pues que retiren los cargos que viven en
un hospital
alfonso xi
vete con ojo esta tarde no sé si te lo
han contado pero ahí vienen los de
sanidad y hay inspecciones
como como vas con las ratas de la cocina
y talas porque no quiero ni una rata
porque es que nos cierran hola buenos
días sí señor alfredo si llamo de pizza
ribot
si es que tiene un problemilla que
llegando a su casa que se engancha o la
rueda de la moto en el bordillo y le
reventado el buzón si era más que nada
comentar sí sí he sido yo
si la ventana también si la sangre es
mía si ahora voy pal hospital
sí sí las pizzas se las doy gratis no se
preocupe si se va le voy para allá
vale
así que estaba repartiendo unas pizzas y
vacas y un hombre y nation neumático en
la cabeza
me dejes pasar es que me ha salido un
hombre y no sé nada
dame las dichas o te reviento y claro le
da a las pizzas como ximena reventar la
cabeza estoy reventado
no era muy grande de neumático pero es
que la tira una cabeza con los días
efe
y mire que me ha vuelto a parar la
guardia civil
si en el mismo sitio siempre se pone el
mismo sitio
a 180 pero que no se preocupe que esta
vez el control de alcoholemia lo he dado
negativo
pero que no escucha una cosa tu compra
un scooter voy a estar una temporada sin
[ __ ] la moto pero si compras un scooter
yo puedo seguir trabajando la empresa de
acuerdo
si voy a recuperar el carmen no se
preocupe jefe
si ve con cuidado cómo llevas el tema de
las ratas hay que matarlas todas porque
es que nos cierran el chiringuito
si tu hola buenos dias si mira para
denunciar unos hechos que me han pasado
esta mañana la guardia civil si mire que
yo soy repartidor de pizzas iba por la
avenida a rebollo aquí cerca de
mcdonald's a la altura de mcdonald's en
tarragona y mira que se me acerca a una
abuela me ha tirado de la moto y me ha
dado de hostias con el bastón tengo la
pierna reventada vamos es que no no me
puedo ni mover era para denunciarlo si
encima más robado dos pizzas es que
tengo aquí un montón de trabajo y madre
mía si el dni 48 533
que es que tengo la pierna reventada
de acuerdo con la niña que estaba en el
baño
en el suelo
está llena de mercadona y hecho el
cambio yo creo que los clientes no la he
probado y no sé si al cual yo creo que
sí si no nos hacemos de expuesto no vale
el precio de siempre para varias
preguntas que es del cacao entonces
ahora sí que vengo de la clienta está
siempre se deja el pelo suelto y llegaba
a su casa y me mordió el perro en toda
la bolera es que lo deja suelto siempre
si tráeme la crema está que le pongo
siempre queda bien si es que no puede ni
caminar sabes que me caben la mordió
entre los huevos
hola cómo estás sí estoy trabajando mira
ya que una cosa que me he caído de la
moto y se me ha reventado a ver si me
puedes dejar la silla de ruedas es que
tengo que acabar las entregas de hoy
y si las he usar que haya utilizado más
una vez de la silla de ruedas vale pero
déjame la porque es que tengo que acabar
las entregas y mira que tiene un
problema y va a entregar más pizzas y
entrado en el parque infantil sabes el
de allí de mira que derrapó con la moto
y me he reventado con los columpios de
los críos justamente esa es a mirar si
hay algún niño herido porque si queremos
que tengo que ir rápido entregar las
pizzas si tú tú ves corriendo porque si
te tengo vale es corriendo con el
reparto de manolo sí que me caído de la
moto me atropella un coche pero tengo su
matrícula en lo denunciamos sí sí yo
estoy bien yo estoy viendo mira con la
rueda en la cara pero es que no me ha
pasado nada y perfectamente
sí sí estoy bien estoy bien mira que
puedo correr y hacer de todo sabes si no
tengo ningún problema pero jefe gente
que no me despida por favor
pero a ver gente que no me he comido la
pizza yo
bueno si me comió un trozo pero es que a
ver me he comido a la pizza entera pero
es que estaba muerto de hambre nos
hacéis trabajar ocho horas seguidas
pizzeria arribos dígame
sería mi caballero
como que tiene una cucaracha en la pizza
no puede ser hombre
a ver fumigamos el local hace una semana
no puede ser que tenga una cucaracha en
la pizza a ver pasen una foto que es muy
grande o como es no puede ser caballero
a ver qué sí y mire que una abuela se me
ha acercado corriendo y me ha tirado la
moto me ha dado de hostias con su bastón
es que tengo la pierna partida era para
denunciarlo es que más reventado tengo
tengo la espinilla vamos que no es que
no me dan auto el dni el dni es 48 cinto
no como era mi diente
hola buenas tardes si es aquí
sandra si estás en la oficina ahora
mismo sabes dónde estoy pues estoy otra
vez yendo pal burger king a [ __ ] porque
estoy hasta los [ __ ] que juanjo
juanjo la tuvo tal atascar el váter los
llamados a los de mantenimiento
vamos a ver es la tercera vez que tengo
que ir al burger king a [ __ ] esta
semana es que juanjo yo sé que come pero
es que no puede ser que el baño esté
fuera de servicio todos los días
porque es la quinta vez ya que juanjo
atasca el váter y vamos a salir con las
ventanas ya abrirlas ya ya porque tengo
que volver ahora a la oficina y no
quiero encontrarme allí vamos es que
y ya estamos con la misma historia de
siempre a ver damián si faltan sillas en
la oficina que es lo que ayuda voy a
comprar más sillas de acuerdo vamos muy
mal de presupuesto que no voy a comprar
más sillas por eso las compro grandes
dos personas en una silla ya está la
primera regla de la oficina de acuerdo a
ver en este bufete de abogados hay que
compartir las cosas o sea compartimos
las sillas y todo de acuerdo sí sí sí
falta gente que se siente pues os
sentáis en el suelo que hay estudios que
demuestran que sentarse en el suelo es
bueno para la espalda sea lo primero es
la salud amia no escuchar una cosa
en la [ __ ] diga luis que se salga de
mi silla
salgan a ver javier no va a ir a la
universidad los ahorros para la
universidad de javier los quitamos vale
porque lleva dos años repitiendo curso y
javier no va a ir a la universidad a ver
la pensión de la abuela también la quita
que necesito invertir dolores por favor
te lo digo ahora voy a ir a casa y voy a
sacar el dinero que tenemos en el
congelador
para los que necesita invertir es que en
serio es island es nuestra oportunidad
de la vida ver reventando las paredes de
casa donde guardamos efectivos hola
buenas tardes si es aquí el starbucks de
la calle sant ramon y mire que he venido
aquí un momentito he pedido un café pero
sin leche y yo aquí veo leche sin los
vídeos sin leche el café mientras yo
estoy salvando las tortugas del océano
vosotros estáis contaminando con los
envases de la leche porque esto
contamina un montón no sabéis no yo miro
por el bien de todos entonces yo estoy
salvando a delfines tortugas y peces y
vosotros en benaissa la gente con la
leche de acuerdo y os he dicho sin
azúcar es que soy diabético
os he dicho sacarina yo voy a vivir 150
años
no es que voy a volver y me vais a
regalar un par de galletas o si no de
anuncios
tú sabes juan carlos de recursos humanos
no vaya con la oficina ha tirado todo
los petardos que tenía guardados en la
taquilla melosa tiro en la basura porque
me dice es que por temas de riesgo
laborales y todo no puedes tener
petardos en la oficina
entonces si gana el barça qué hago yo es
que me cago es que si acá que te cae mal
a ti también es que es es que estoy
yendo a la tienda de petardos voy a
[ __ ] el petardo más tocho que haya y le
voy a reventar el buzón susana díaz
lewis que hasta que no acaba el informe
que nos salgan de la oficina lo que me
da igual que su madre esté en el
hospital que voy ahora al hospital para
comprobar que su madre está mal de
verdad vale voy a ver porque si vuelve a
ser un ataque del corazón de estos voy a
voy al hospital a ver si estaba su madre
si mira que me ha llegado una factura
del colegio del niño
o sea empezó a reventar sillas mes desde
que lo apuntamos a karate y no sé qué
hace cuánto
escucha una cosa no es que le vamos a
dar es apuntar de las artes marciales
esta rara que es una factura ha
reventado 14 mesas
cuatro puertas dos de ellas de la sala
de profesores pero es que se abotonó con
niño es una factura de dos mil 900 euros
de este no lo entiendo esto manolo no
escuchar
si tienes que ir a pasar a buscar mi
coche que tiene un problemilla esta vez
no me he quedado sin gasolina que me
estampa
con un autobús infantil de estos sí
porque man man saludo a los críos y me
despista pero es que tengo el coche
reventado si está en la gasolinera sí
dónde vamos a comer siempre la
gasolinera de san jaime ahora si los
críos muy bien muy simpáticos saludando
pero es que tengo el coche reventado a
ver también si no que se siente en el
suelo que se 7 en el suelo hay estudios
que demuestran que sentarse en el suelo
es duro para las patas
gracias a que nadie se siente dile a
louis que salga de mi silla [ __ ]
yo soy vegano de acuerdo y si digo si es
sin leche sin leche y encima me está
dispuesto a azúcar y os he dicho
sacarina porque sería bético entonces me
parece una falta de respeto porque yo
mientras estoy salvando las tortugas del
mar vosotros estáis envenenando a la
gente con con leche o sea es que es una
falta de respeto en serio si ha partido
cuatro mesas ocho puertas dos de ellas
de la sala de profesores amores que es
una factura de tres mil 800 euros
es mejor que haga teatro o piano o
cualquier cosa
también la pasión
[Aplausos]
e
d
ah
luego la paciente
x
[Aplausos]
y recordad que tenéis una fuga en el
depósito lo mejor es poner cinta
aislante
pero que me han quitado de clases todos
las bases que estaba explicando aquí
vosotros sois mis alumnos
a cambio de clase aquí no sé cómo
funciona esto esto es el fútbol bueno me
voy a salir porque me equivocado de
clase o sea esto no vosotros no sois de
mecánica no de 2º ingeniería mecánica no
vale
y ahora
[Música]
oye hay alguien con el libro abierto
irrumpido
perdón juan carlos
[Música]
es todo
de jamón redondo otra vez pero es que se
activa sólo pero a
más
pero se ha roto
y allá
es muy importante que las ruedas
[Música]
de clases que vosotros
gloria por favor qué decepción avale
sí
las versiones
a dos manos
correcto
[Música]
[ __ ] pero tenemos la cámara tengo
activada
bueno no sean visitantes a los últimos
30 años
vamos vamos arriba
reuters
[Música]
el guardia
si tengo clase pero tengo la muestra
desactivado
seguir
y para que aceptaba este
hola
y por dónde te has equivocado de el
rango articular se resuelve terapia
manual para echar esa sabíamos que son
las cuerdas lo que hacen estas fuerzas
del derecho y tracción verticales como
una pregunta
era hablar el medio me cago en abril
no
[Música]
no es algo que esté bajando
y fundamentos entonces el riesgo que
tenemos tú y yo y todos están un poquito
bolsa de nylon
que el viento las brisas los levantan
las inculca a ustedes es que sean
que sean
no hay que tocarla
baja
[Música]
babies
hay un libro que está metiéndose que no
es evidentemente no es lo que nosotros
queremos tenerlo
-alejandro
más
perdón
minutos
bien
you were here
d
aunque
sí
e
y dejar familia para el amarillo fighter
y tekken a través de su hijo jesucristo
carácter divino el carácter bondadoso
compasivo amoroso
voy a agregar un momento duro pero si
eres como ve a cinco puntos de que el
segundo se formalizó si nos seguimos
[Música]
tienes la opción del geogebra
sí
qué es esto
y repostería
sí no
si es que
[Risas]
tengo una duda cuántas formas para
calcular la inversa
[Risas]
como estamos
teacher cada cuestión
dicha richter
fin
[Música]
y estamos aquí
santísima día a día
ah
[Música]
están bien
allí estaban
bien
y seguir
louis yo me sé yo lleva javier sé
componía varios momentos momentos el
objeto elípticos es lo mismo que el pro
nominal porque el sujeto es explícito
este sujeto está elíptico que es el hoyo
vale sí que el al verbo él
es un poco cutre que uno estoy gritando
a lo siguiente me imagino que el
ambiente en esa casa es infernal y no
apague su micro para ver dónde está
encendido el micro perdones
estamos estamos un poco nerviosos con el
confinamiento seguimos si pudiera dormir
[Aplausos]
y el del perro todos al final si es que
no sé de qué tipo cállate
tipo cállate y quita el micro ya que lo
tengo aquí que es un pesado no me dejan
el micro que lo agotan los
pero la paja
[Música]
ah
chicos las autoridades capaces sería
esto básicamente es importante el juego
el máximo muy importante y guantes yo no
llevo porque soy el profesor ha de
proponer y guantes
[Música]
hay que limpiar bien la zona de un papel
de estaño
[Aplausos]
limpiamos bien
las chicas esto suele pasar
ahora sí que me pongo guantes porque les
interesa pues hacemos el receso y fíjese
que el profesor marco me podía explicar
otra vez la diferencia entre las células
procariotas y eucariotas es que no me ha
quedado claro si entran exámenes o no
perdón perdón marco que se me ha caído
el cuadro de felino
[Música]
la principal diferencia que cuenta con
diferencias en el examen nos puede
preguntar directamente las diferencias
sí sí sí vale pero va a preguntarnos uno
en el examen seguro y cuánto vale es la
pregunta
el examen pues es un examen de 50
preguntas de una hora venga una hora
leer
o no
con todo esto
1 1
a dos puntos
[Música]
ven derecho
he dicho que pensaba que estaba apagado
esto perdona pero me escribe un momento
al baño y pensaría para perdones
[Aplausos]
y
sí
perdón
por donde hallamos forma de entrar le
podemos dar al navegador
hola chicas
ahora
si los minutos de descanso los chicas
muy bien
esta no es la clase de del gimnasio
municipal de aranjuez
donde nos visitan
en la cena puesto
[Música]
con my mind y morder por [ __ ]
si se va a tocar
[Música]
y está pasando
pero
perdón jersey que se me ha caído un poco
están dos clases de yoga no perdón
perdón me voy
izquierda aunque mi ordenador está lleno
de tío
si me coges el ordenador no coma que
está lleno de ron y espaguetis por aquí
creo que me equivoco de clase como el
link
[Música]